Fuzzy Legs,
Фаззи Лэгс,
do you think you could secure those windows?
не мог бы ты запереть окна?
And you'll alert me if anything scary comes close to the cottage?
А вы предупредите меня, если что-нибудь страшное приблизится к дому?
Oh, who am I kidding?
Ох, кого я обманываю?
When something scary comes close to the cottage.
Когда что-нибудь страшное приблизится к дому.
Please tell me my hiding place is ready?
Прошу, скажи, что моё укрытие готово?
Oh, look.
Надо же.
You filled it with everything I need to survive this awful night.
Ты приготовил всё необходимое, чтобы пережить эту ужасную ночь.
Thank you.
Спасибо.
Thank you all.
Спасибо вам всем.
Now I don't have to step a hoof outside
Теперь мне не придётся выходить наружу,
until this whole thing is over.
пока всё это не закончится.
Oh no.
О нет.
You don't have any carrots?
У тебя не осталось морковки?
Do you have any other fresh veggies you may enjoy?
Разве у нас нет других свежих овощей, которые пришлись бы тебе по душе?
Or maybe some hay?
Может, немного сена?
But,
Но…
that means I'll need to go out.
это значит, что мне придётся выйти наружу.
On Nightmare Night!
В Ночь Кошмаров!
Nightmare Night!
Ночь Кошмаров!
What a fright!
Просто жуть!
Gimme something sweet to bite!
Дать конфет нам не забудь!
Nightmare Night!
Ночь Кошмаров!
What a fright!
Просто жуть!
Gimme something sweet to bite!
Дать конфет нам не забудь!
Fluttershy?
Флаттершай?
What are you doin' out and about?
Что это ты здесь делаешь?
It's Nightmare Night, remember?
Это Ночь Кошмаров, не забыла?
How can I forget.
Как такое забудешь.
I don't suppose I can borrow a few pieces of hay from you?
Нельзя ли одолжить у вас немного пучков сена?
I forgot to stock up on food for Angel and
Я забыла запастись едой для Энджела,
you do seem to have quite a lot.
а у вас сена довольно много.
We need it for the Apple Family Haunted Maze!
Оно нужно нам для Проклятого Лабиринта семьи Эппл!
The scariest maze that there ever was!
Страшнее лабиринта ещё не было!
Who knows what lurks inside?
Кто знает, что в нём таится?
I'm sure I don't.
Я точно не знаю.
Is it the mummified pony that just bleed down at ya?
Это не пони-мумия только что капнула на тебя кровью?
I don't know.
Я не знаю.
Is it?
Правда?
And what's that crunching sound beneath your hooves?
И что это хрустит под твоими копытами?
Maybe it's the bones of ponies that didn't make it out alive!
Может, это кости пони, что не смогли выбраться живыми!
Bones?
Кости?
And are those peeled grapes,
Это виноград или
or a thosaund slimy eyeballs, staring at you from beyong the grave?
тысяча склизких глаз, что таращатся на тебя из могилы?
Please tell me they're the grapes.
Прошу, скажите, что это виноград.
Oh, I'll never tell.
И не подумаю.
I wonder what got stuck in her craw.
Интересно, что это на неё нашло?
Twilight?
Твайлайт?
Hello?
Эй?
You think it's scary now?
Думаешь, это страшно?
Just wait until it's done.
Ещё не то будет, когда я закончу.
That's okay.
Всё в порядке.
I'll take your word for it.
Поверю на слово.
Hey, wait a minute.
Эй, подожди минутку.
It's Nightmare Night!
Это Ночь Кошмаров!
And you're here and not hold up in your cottage.
Но ты пришла сюда, а не заперлась в своём доме.
Does that's means I think it means?!
Это то, о чём я подумал?!
That I foolishly forgot to stock up on food for Angel
Что я по глупости забыла запастись едой для Энджела,
and had to go out to get him some but got spooked in town
и мне пришлось идти за ней, а в городе я перепугалась,
so I came here hoping that Twilight has some lettuce I could give him.
и тогда я пришла сюда в надежде, что у Твайлайт найдётся парочка листьев салата.
Oh. I thought maybe you decided to come out with us tonight.
Ясно. Я подумал, что ты решила сегодня с нами погулять.
Goodness no!
Мамочки, нет!
I couldn't be out tonight.
Я не могу выйти сегодня ночью.
I just couldn't.
Просто не могу.
Technically speaking you already are out right now.
Строго говоря, ты уже вышла.
I guess that is true.
Боюсь, это правда.
So, what if you stayed out a little longer with your friends?
Ну так что, побудешь немного со своими друзьями?
I know they'll be super excited!
Уверен, они будут очень рады!
You think so?
Ты так считаешь?
You would make them so happy if you joined in!
Они очень обрадуются, если ты присоединишься.
They wouldn't believe their own eyes!
Они глазам своим не поверят!
Come on, Fluttershy.
Ну же, Флаттершай.
What do you say?
Что скажешь?
And then,
И затем
it got very, very quiet.
стало очень-очень тихо.
And suddenly, they realized:
И вдруг до них дошло:
the baloons had never been inflated!
а шарики-то и не надували!
Did I ever tell you
А рассказывала ли я
about the night that the mannequin came to life?
про ночь, когда манекен ожил?
And haunted all the costumes.
И во все платья вселились призраки.
What happened?
И что произошло?
I just told you, darling.
Я же только что сказала.
The mannequin came to life.
Манекен ожил.
Haunted all of the costumes.
Во все платья вселились призраки.
Hi, everypony.
Привет всем.
Fluttershy, what are you doing here?
Флаттершай, что ты здесь делаешь?
Is everything okay?
Всё в порядке?
Everything is fine.
Всё отлично.
In fact, it's more than fine.
Если подумать, лучше, чем отлично.
I've decided to join you on Nightmare Night festivities.
Я решила праздновать Ночь Кошмаров с вами.
Seriously? You? Out? Tonight?
Серьёзно? Ты? Выйдешь из дома? Сегодня?
Every Nightmare Night I shut myself in my cottage
Каждую Ночь Кошмаров я запираюсь дома
and refuse to come out until morning.
и отказываюсь выходить до утра.
But it's just like I was afraid to sing in front of anypony.
Но точно так же было и с моим страхом петь на публике.
If hadn't gave it a try,
Если бы я не попробовала,
I never would have found how much I enjoy it.
я бы и не узнала, что мне так понравится.
And we would've missed out on how great you sound.
А мы бы не узнали, как здорово ты поёшь.
Fluttershy, with us on Nightmare Night?
Флаттершай празднует с нами Ночь Кошмаров?
Why, that's positively the most wonderful news I've heard in ages!
Это определённо лучшая новость, которая только может быть!
You could get dressed up in costumes with us,
Мы могли бы вместе нарядиться в костюмы,
then play Nightmare Night games with us,
вместе играть в праздничные игры
and eat candy apples with us!
и вместе есть карамельные яблоки!
Don't forget the best part:
Не забудь самое главное:
going through my family scare maze!
посетить наш семейный лабиринт ужасов.
Oh, right.
Ах, точно.
The maze.
Лабиринт.
Only if you are up for it.
Только если ты к этому готова.
I am.
Я готова.
I'm ready to take on Nightmare Night.
Я готова к Ночи Кошмаров.
Just practicing.
Просто тренируюсь.
Mummy?
Мумия?
No.
Нет.
Headless pony?
Пони без головы?
Vampire fruitbat?
Фруктовый вампир?
Definitely no.
Определённо нет.
You see, Fluttershy,
Видишь ли, Флаттершай,
the beauty of Nightmare Night is
Ночь Кошмаров прекрасна тем,
that you don't have to dress up as something scary.
что тебе вовсе не обязательно наряжаться кем-то страшным.
Yes.
Да.
This one would look gorgeous on you.
На тебе оно будет смотреться великолепно.
Period costumes are all the rage this year.
В этом году в моде старинные костюмы.
What? Not good?
Что? Не нравится?
What if we encounter something terrifying and need to get away quickly,
Что если нам встретится нечто ужасное, и придётся спасаться бегством,
all these layers can slow me down or worse…
все эти юбки будут тормозить меня, или, ещё хуже…
make me trip!
я в них запутаюсь!
I never consider that.
Такое мне и в голову не приходило.
Never fear!
Без паники!
Now this is a real stunner.
А вот это просто сногсшибательно.
I call it… Masquerade!
Я назвала его… "Маскарад"!
Just a simple black dress underneath,
Всего лишь простое чёрное платье,
but with this ornately decorated mask!
но с этой изысканно украшенной маской!
Mask?
Маской?
No?
Нет?
They can just be so difficult to see out of.
Она слишком сильно закрывает мне обзор.
Yes, but… this one has eyeholes.
Да, но… у этой есть отверстия для глаз.
What about being able to see what's on the left or right of me?
А смогу ли я видеть, что слева и справа от меня?
I suppose your vision would be somewhat obscured.
Полагаю, твой обзор будет несколько ограничен.
It's your first Nightmare Night out
Это твоя первая Ночь Кошмаров,
and about and we do want you to be comfortable.
и мы хотим, чтобы тебе было комфортно.
What if I just wear the dress?
А что, если я надену только платье?
Sure, dear…
Конечно, дорогая…
That's…
Это…
fine.
здорово…
That's so plain, it's frightening.
Оно пугающе невзрачно.
Oh, my, look at all of you!
О, только взгляните на себя!
My costumes fit you to a "T"!
Мои костюмы сидят на вас безупречно!
We're gonna have the best time!
Мы отлично проведём время!
Fluttershy,
Флаттершай,
where's your costume?
где твой костюм?
I'm wearing it.
На мне.
I get it!
Я поняла!
You're a robber, escaping into the night!
Ты — разбойник, скрывающийся в ночи!
You're a ninja, escaping into the night!
Ты — ниндзя, скрывающийся в ночи!
You're black licorice escaping into the night!
Ты — чёрная лакрица, скрывающаяся в ночи!
Close.
Почти.
I'm going to a masquerade ball.
Я собираюсь на маскарад.
Without the mask.
Без маски.
That's great! Isn't it great?
Это здорово! Разве не здорово?
So creative!
Так креативненько!
I figured I'd save the really scary games for next year.
Думаю, по-настоящему страшные игры стоит отложить на следующий год,
when Fluttershy's more used to it
когда Флаттершай освоится.
Round and round and round you go,
Кручу-верчу, кручу-верчу,
where you stop nopony knows!
тебя запутать я хочу!
Okay… Go!
Итак… Вперёд!
Good luck beating that, Fluttershy!
Твой ход, Флаттершай.
Well, um,
Ну…
it's just that if I'm blindfolded and
А вдруг, когда у меня будут завязаны глаза,
somepony would leap out in front of me,
кто-нибудь выскочит прямо передо мной,
I'd never have the chance to defend myself.
и у меня не будет возможности защититься?
That's fine, darling.
Всё хорошо, дорогая.
You don't have to do anything you don't want to.
Тебе не нужно делать то, чего тебе не хочется.
We're just glad you're here.
Мы рады, что ты с нами.
We don't have to finish that game.
Нам не обязательно играть в эту игру до конца.
I have another one I know you'll love!
Я знаю ещё одну, которая тебе точно понравится!
Bobbing for apples!
Ныряние за яблоками!
Fluttershy, what's wrong?
Флаттершай, что не так?
It's just that, um,
Просто, ну…
what happens if when my head is deep down in the water,
Что если я опущу голову в воду,
some kind of scary monster appears,
и появится какой-нибудь страшный монстр,
how would I even hear it to know I was under attack?
а я даже не услышу, что на меня нападают?
Time for candy!
Время сладостей!
It is?
Разве?
I made candy bags!
Я приготовила мешочки со сладостями!
Each bag has been made with each of you in mind,
Каждый мешочек сделан индивидуально,
complete with each of your favorite candies.
в каждом находятся ваши любимые конфеты.
Awesome!
Потрясно!
Here, take it, take it!
Ну же, бери, бери!
What are you waiting for?
Чего ждёшь?
Well, it's just…
Ну, просто…
What if when I'm eating one of these chewy taffies,
Что если, пока я жую эти тягучие ириски,
my mouth becomes glued shut and I can't scream for help?
мой рот слипнется, и я не смогу позвать на помощь?
Oh, goodness.
Мамочки.
We've only just started to celebrate Nightmare Night together,
Мы только начали отмечать Ночь Кошмаров,
And I'm already taking all the fun out of it, aren't I?
а я уже испортила вам всё веселье, так ведь?
You not taking out all the fun!
Ты не испортила всё веселье.
Just like ninety per…
Только девяносто про…
Some of it.
Чуть-чуть.
I really wanna do this.
Я действительно хочу.
But…
Но…
there's just so many things that terrify me about tonight.
этой ночью происходит столько всего страшного.
I couldn't possibly predict what might upset me.
Не могу даже предугадать, что меня расстроит.
Unless…
А что, если…
You were the one doing the scaring!
Ты будешь пугать нас!
Her?
Она?
Scaring us?
Пугать нас?
You're being serious…
Ты серьёзно…
The thing you hate is being scared,
Ты не любишь, когда пугают тебя,
But if you're the one doing the scaring, then…
но если пугать будешь ты, тогда…
Then I can help you all have fun
Тогда я смогу помочь вам повеселиться…
And I can still be a part of Nightmare Night.
И по-прежнему буду участвовать в Ночи Кошмаров.
So, you like that idea?
Тебе нравится идея?
I think I do!
Думаю, да!
And I don't wanna get ahead of myself.
И я не хочу забегать вперёд.
But I think I have the perfect idea for how I'm gonna do it.
Но я думаю, у меня есть отличная идея, как всё провернуть.
Really?
Правда?
This is so exciting!
Это так волнующе!
Meet me at my cottage in an hour.
Встретимся у меня дома через час.
I'm excited to see everypony soon!
Буду рада всех вас видеть!
Welcome to Fluttershy's tea party.
Добро пожаловать на чаепитие с Флаттершай.
Did she just said tea party?
Она сказала чаепитие?
It sounds like it's a… scary tea party?
Наверное… страшное чаепитие?
Have a seat.
Присаживайтесь.
Don't be scared of what awaits you.
Не бойтесь того, что вас ожидает.
Go on, pass the sugar.
Ну же, берите сахар.
Oh no, there is none
О нет, он закончился.
You're a terrible host.
Ты ужасная хозяйка.
Rarity, put your coat on.
Рэрити, накинь пальто.
Why would I do that?
Зачем?
You need to cover up,
Тебе нужно чем-нибудь укрыться,
Because no one has complemented your dress!
так как никто не похвалил твоё платье!
Pinkie Pie, look to your left,
Пинки Пай, посмотри налево
and ask your best friend to pass cucumber sandwiches.
и попроси своего лучшего друга передать огуречных сэндвичей.
Huh? I can't! There isn't anypony there!
А? Я не могу! Здесь никого нет!
That's right, because she didn't care to show up!
Всё верно, потому что она даже не удосужилась прийти!
What?
Что?
A friend that didn't come through
Друг, который не явился, —
that must scare you to the core!
это должно до чёртиков тебя напугать!
Quick! Everypony look behind you!
Всем обернуться!
What are those?
Что это?
They are unplanned guests
Незваные гости —
your worst nightmare!
ваш худший кошмар!
You don't have enough food for them!
Вам для них не хватит угощений!
Oh no! There's a tiny kitten that needs a home!
О нет! Этому маленькому котёнку нужен дом!
But you are overscheduled right now.
Но сейчас вы слишком заняты!
You don't have time to help!
Вы не сможете ему помочь!
I said — you don't have time to help!
Я сказала — вы не сможете ему помочь!
This should appear to scare you!
Это должно было вас напугать!
Why don't you look terrified?
Почему вы не испугались?
You showed up to a party and everypony was extremely dissapointed in you.
Вы пришли на вечеринку, и все были вами разочарованы.
Can you imagine anything more upsetting?
Вы можете представить себе что-то печальнее?
It was a realy good try, darling, but the scares at Nightnare Night are of entirely different nature!
Это была действительно хорошая попытка, дорогая, но суть страшилок в Ночь Кошмаров заключается абсолютно в другом!
It was really creative, though.
На самом деле, весьма креативно.
I never would have thought
Я бы никогда не додумалась
of this!
до такого!
I'm just not cut out for this
Просто это не моё.
Just go on without me.
Продолжайте без меня.
Oh no! We couldn't possibly…
Ну уж нет, мы так не можем…
You have to!
Но вы должны!
This is the night you look forward to all year.
Вы целый год ждали эту ночь.
We could… stay here!
Мы могли бы… остаться!
It's okay. I really want you all to have fun!
Всё нормально. Я правда хочу, чтобы вы повеселились.
This is how I spend every Nightmare Night.
Так я провожу каждую Ночь Кошмаров.
Please,
Идите,
go.
прошу,
I'll be fine.
всё будет хорошо.
It's funny.
Забавно.
I actually thought she had an idea for something really scary for a second there.
Я на секунду подумала, что у неё есть идея для чего-то реально жуткого.
She definitely tried her hardest.
Она очень старалась.
I did tried my hardest.
Я правда старалась изо всех сил.
Or maybe not.
Или нет.
I suppose I could've gone with something a bit scarier.
Думаю, я могла бы сделать что-то пострашнее.
You are right! I've been taking baby steps.
Ты прав! Это всё детские игры.
I think it's time for grown up ones!
Пришло время наконец-то повзрослеть!
I don't suppose you have any ideas how I can do that?
Полагаю, у тебя есть какие-нибудь идеи, как мне это сделать?
Everypony is lining up for the Corn Maze y'all, let's go!
Все уже подходят к Лабиринту Ужасов, пошли скорей!
Yeah! I can't believe we are finally doing this!
Поверить не могу, что мы всё-таки здесь!
It's a good thing Fluttershy isn't here,
Хорошо, что Флаттершай не с нами,
because she would never be able to handle this!
потому что она ни за что бы такого не выдержала!
What?
Что
is
это
that
за
sound
звук?
It looks like…
Похоже на…
bones!
кости!
Looks like a bunch of dry sticks painted white to me.
А по-моему, это просто крашеные палки.
Hey! Try to keep up the illusion, would ya?
Эй, просто притворись, что ты поверила, ладно?
Whoa! What was that?
Что это было?
Don't you know?
А ты не знаешь?
Of course I do.
Конечно знаю.
It was a…
Это…
Fluttershy had a point for the layers on the dress!
Флаттершай была права насчёт платья!
What is this?
Что это?
Is it a tunnel? Where does it lead?
Тоннель? Куда он ведёт?
Which way are we supposed to go now?
И куда нам теперь идти?
I don't know!
Я не знаю!
I don't know what's going on!
Я не знаю, что вообще происходит!
What do you mean?
То есть?
Didn't you help plan this?
Не ты ли помогала тут всё планировать?
There's Granny Smith!
А вот и Бабуля Смит!
Not that I was ever scared, 'cause I wasn't.
Не то чтобы мне было страшно, потому что не было.
I'm a pretty good actress when I wanna be.
Я умею недурно притворяться, когда захочу.
Granny?
Бабуля?
Applejack,
Эпплджек,
didn't you know about any of this?
ты что, не знала обо всём этом?
All right.
Ну ладно.
I gotta admit I didn't know about any of this, but…
Должна признать, что ничего не знала об этом, хотя…
Maybe they're just trying to make it interesting for me, too?
Может, они постарались сделать так, чтобы и мне было интересно?
I'm sure Granny Smith or Big Mac is behind this.
Уверена, это проделки Бабули Смит или Биг Мака.
Are those peeled grapes or eyeballs
Это виноград без кожуры или глаза,
starin' at you from beyond the grave?
что таращатся на вас из могилы?
Eeeup!
Агась!
That's what we were supposed to do!
Там должны были быть мы!
I don't know why we are down here.
Без понятия, почему мы здесь очутились.
This is really scaring me now!
И от этого мне по-настоящему страшно!
How did that get down here?
А он-то здесь откуда?
Run!
Бежим!
I can't see!
Я ничего не вижу!
I can barely move!
Я едва могу пошевелиться!
It's like glue!
Она такая липкая!
I'm so, so sorry!
Мне очень, очень жаль.
Can you ever forgive me?
Простите ли вы меня после этого?
Fluttershy?
Флаттершай?
It was you the whole time?
Всё это время это была ты?
I can't believe it!
Поверить не могу!
That. Was.
Это. Была.
The best thing ever!!!
Лучшая ночь на свете!!!
It was way more terrifying than the most
Это было страшнее самого страшного
terrifying thing I could've thought of!
из того, что я могла себе представить!
You had nightmared the scariest part of the Corn Maze.
Ты переплюнула самую страшную часть Кукурузного Лабиринта.
How did you do all this?
Как ты всё это проделала?
After you left I realized
Когда вы ушли, я поняла,
that I wasn't ready to give up on Nightmare Night.
что в эту Ночь Кошмаров я не могу отступить.
So I asked Granny Smith if I could try to make the Maze
И я попросила у Бабули Смит разрешения сделать Лабиринт
even scarier for my friends.
ещё страшнее для моих друзей.
You came up with all of this?
И ты сама всё это придумала?
I had some help.
Мне помогали.
Angel was this scary figure that kept,
Энджел был страшным силуэтом,
scurrying after you in the Maze.
снующим в Лабиринте.
Fuzzy Legs made the sticky wall that made it
Фаззи Лэгс сделал паутину,
difficult for you to see and move.
в которой сложно видеть и двигаться.
And, of course,
И, конечно же,
Hairy was the especially scary monster.
Хэри был тем самым страшным монcтром.
Wow.
Ух ты.
That was inspired.
Весьма изобретательно.
You have to do this every year!
Надо повторять это каждый год!
Every year!
Каждый год!
We… could celebrate Nightmare Night together every year,
Мы… могли бы праздновать Ночь Кошмаров вместе каждый год,
but… the truth is I really don't want to.
но… честно говоря, мне совсем не хочется.
You don't?
Не хочется?
But you've done it.
Но ты же всё устроила.
You found a way that we could all have a fabulous time together.
Благодаря тебе мы смогли отлично провести вместе время.
Yes, but
Да, но
I've also realized something.
также я поняла кое-что.
You all may love Nightmare Night,
Вам может нравиться Ночь Кошмаров,
and I may be good at being a part of it,
а у меня хорошо получается в ней участвовать,
but it's no fun for me to see my friends feel like they're in danger,
но мне совсем не нравится, когда мои друзья думают, что они в опасности,
even I know they're not.
даже если я знаю, что это не так.
I really don't like it.
Мне правда это не нравится.
It's just… not my cup of tea.
Просто это… не совсем моё.
Spo-o-o-oky tea?
Жу-у-у-ть как не твоё?
No. Just regular tea.
Нет. Просто не моё.
We do lots of fun things together,
Вместе мы делаем много всего интересного,
but I'm afraid this just isn't gonna be one of them.
но, боюсь, в этом случае вам придётся обойтись без меня.
Actually, I'm not afraid.
Вообще-то, я не боюсь.
I'm perfectly fine with it.
Меня всё устраивает.
Then, we are too.
Значит, и нас тоже.
I don't to know why I doubted myself for a second.
Даже не знаю, почему я в себе сомневалась.
Now this is what I call
Вот это —
a perfect Nightmare Night.
идеальная Ночь Кошмаров.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com